Jude?
Wer bist du?
Ich bin sie...
Ex-Mann.
- Wer bist du und was machst du?
- Hör auf.
Kotaro.
Es tut mir Leid.
Kann ich später auf Sie zurückkommen?
Ich verstehe.
Aber...
egal was passiert
Ich bin
auf deiner Seite, Minori.
Was war das?
Geht es dir gut?
Ja.
Warum bist du hier?
ES TUT MIR ENTSCHULDIGUNG FÜR DEN NEULICH.
ICH WEISS NICHT, WAS ICH SAGEN SOLL,
ABER ES IST MIR EGAL, WIE LANGE ES DAUERT ...
Lassen Sie meine Mutter nicht noch mehr leiden.
Was geschah zwischen
du und meine Mutter in der Vergangenheit?
Was?
ICH KENNE DEINE VERGANGENHEIT MIT WATARU MIYAKE.
GLAUBE DASS DIR VERGEBEN WIRD?
Was ist das?
Es ist deine Schuld.
Seit Ihrer Ankunft ist alles durcheinander geraten .
BIS ICH
DIE ANDERE FAMILIE MEINES MANNES ZERSTÖRTE
ICH KENNE DEINE VERGANGENHEIT MIT WATARU MIYAKE.
GLAUBE DASS DIR VERGEBEN WIRD?
Was zur Hölle ist das?
Stell dich nicht dumm.
- Du warst es, nicht wahr?
- Hä?
Warum? Warum würdest du
so etwas tun?
Beruhige dich! Ich war das nicht.
Ich wusste nichts,
bis Riko es mir erzählte.
Ich wusste nicht, dass Wataru hierher gezogen ist.
Festhalten?
Du bist...
noch Kontakt zu ihr?
Nun, ähm...
Hat diese Frau das auch getan?
Hat sie dir gesagt, du sollst kommen
und uns ausspionieren?
- Nein.
- Warum dann?
Äh, also...
Die ganze Zeit
Ich habe an dich und Tsubasa gedacht.
Ich fühlte Reue
seit sieben Jahren.
Natürlich werde ich nicht sagen, dass
wir von vorne anfangen sollten, aber …
Nur ab und zu
kann ich nicht kommen
und euch beide so besuchen?
Nach Hause gehen.
Minderjährige...
Tsubasa führt jetzt ein ruhiges Leben.
Er fragt heutzutage nicht nach dir.
Ich möchte ihn nicht verärgern.
Wissen Sie, es sind sieben Jahre vergangen.
Wir sind schon
jetzt ein neues Leben führen.
Warum kannst du nicht auch dein Leben leben?
Das gibt einem zu denken
Ist es eine gute Idee, mit Wataru auszugehen?
Was?
Was denkst du?
Er ist Rikos Sohn, weißt du.
Ausgerechnet ...
Warum...
muss es Wataru sein?
Glaubst du wirklich
kannst du mit ihm glücklich sein?
Mai.
Was ist das?
WATARU, WIR MÜSSEN REDEN.
HAST DU ZEIT?
Herr Miyake, hier drüben.
Lassen Sie mich sehen.
- Tut mir leid, dass ich Sie so plötzlich rufe.
- Es ist okay.
Ich wollte auch mit dir reden.
Ich habe von Tsubasa gehört
über den Drohbrief.
Tsubasa hat es dir erzählt?
Ich möchte mich entschuldigen.
Vielleicht
es wurde von meiner Mutter erstellt.
Es tut mir so leid.
Ich kümmere mich darum.
Ich werde mit ihr reden und sie dazu bringen, damit aufzuhören.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Ich finde, wir hätten uns gar nicht erst treffen sollen .
Weißt du was?
Ich beschloss, aus dieser Stadt wegzuziehen .
Warum musst du gehen?
- Du hast nichts Schlimmes getan.
- Wataru.
Das stimmt nicht.
Weil ich dich benutzt habe
um es Riko heimzuzahlen und sie zu verletzen.
Das ist die Sünde, die ich begangen habe.
Das ist nicht fair...
Dann würde ich mit dir gehen.
Da ist jemand anderes
Ich gehe mit.
Ist es Herr Taguchi?
Warum?
Ich übernehme die Verantwortung
für das, was passiert ist.
Ich werde unterstützen
Minori und Tsubasa richtig.
Minderjährige.
Ist es wahr?
Nach allem, was passiert ist?
Warum sollten Sie...
Weil Yudai
bereut, was er getan hat.
Es ist besser für Tsubasa,
seinen richtigen Vater wieder zu haben, oder?
Was ist mit deinen Gefühlen?
Ist das wirklich für Sie in Ordnung?
Ich verspreche, dich zu beschützen.
Sowohl dich als auch Tsubasa.
Also bitte...
Du gehst mir auf die Nerven.
Wenn ich nur kein Feigling wäre ...
Die Tatsache, dass
du hast Gefühle für mich
ist für mich störend.
Also...
Es tut mir Leid.
Wenn nur
Ich könnte ausdrücken
meine ehrlichen Gefühle ...
Es tut mir Leid.
Seit Ihrer Ankunft ist alles durcheinander geraten .
Meine Mutter
hörte wieder auf zu lachen.
Ich verstehe.
Es tut mir Leid.
Ich bin vorgeprescht,
ohne Rücksicht auf deine Gefühle zu nehmen.
Ich wollte dich glücklich machen.
Ich habe dich so sehr geliebt.
So sollte es sein.
Ich darf nicht
ihn zu wählen.
Jüdisch.
Ich brauche Ihre Mitarbeit.
Was geschah zwischen
du und meine Mutter in der Vergangenheit?
Tsubasa.
Lass uns heute bei mir zu Hause Spiele spielen.
Ähm, okay.
Ich gehe hin und richte es ein. Bis später.
Tschüss.
Tsubasa führt jetzt ein ruhiges Leben.
Er fragt heutzutage nicht nach dir.
Ich möchte ihn nicht verärgern.
Ähm, es tut mir leid wegen neulich
weil ich die Fassung verloren habe.
Das muss nicht sein. Ein solcher Brief
würde jeden in Panik versetzen.
Es tut mir so leid, Mr. Taguchi.
Ich hätte wissen müssen, dass Sie es nicht sein können.
Es ist alles in Ordnung.
Übrigens...
der Grund, warum ich heute hierher gekommen bin, ist ...
Das.
Hast du es gesehen?
BEWERTUNGEN ZUM FAMILY CAFE GARDEN
DER EIGENTÜMER IST
IN EINER ROMANTISCHEN BEZIEHUNG
MIT EINEM JÜNGEREN LEHRER "M"
„M“ war in der High School,
als der Landstreicher ihn verführte
Was ist das?
Ich wollte dir keine Angst machen.
Aber das ist eine kleine Stadt.
Solche Gerüchte
verbreiten sich sehr schnell.
Ich würde mir wegen Tsubasa Sorgen machen.
Geht es dir gut, Minori?
Ich kann verstehen,
dass Sie darüber schockiert sind.
Aber Sie sollten sich so schnell wie möglich darum kümmern
.
Wenn ich irgendetwas tun kann
Ich werde auf jede erdenkliche Weise helfen.
Hast Du eine Idee
wer könnte der Täter sein?
Schuldiger...
Es könnte Herrn Miyakes ... sein.
Mama.
Ich verstehe.
Es ist allerdings schwer zu glauben ...
Welche Mutter würde ihren eigenen Sohn erniedrigen?
Auf jeden Fall sollten wir
es der Polizei melden.
Warten.
Wenn wir die Polizei konsultieren würden,
wäre Herr Miyake ...
Reiß dich zusammen.
Herr Miyake ist ein erwachsener Mensch.
Was ist wichtiger
ist es, Tsubasa zu beschützen.
Es sind immer die Kinder,
die der Gnade ausgeliefert sind
der Umstände von Erwachsenen.
BEWERTUNGEN ZUM FAMILY CAFE GARDEN
DER EIGENTÜMER IST
IN EINER ROMANTISCHEN BEZIEHUNG
MIT EINEM JÜNGEREN LEHRER "M"
Ich entschuldige mich für die Vergangenheit!
Also gib mir Wataru zurück!
Es ist allerdings schwer zu glauben ...
Welche Mutter würde ihren eigenen Sohn erniedrigen?
Hallo?
Ich möchte, dass Sie sich etwas
ansehen.
Was zur Hölle...
Mama?
Was ist passiert?
Wo ist Reika?
Es ist die Schuld dieser Frau.
Für diese sieben Jahre
Ich habe nur für dich und Reika wie verrückt gearbeitet .
Ich habe die Vergangenheit völlig vergessen.
Und doch...
Entschuldigen Sie, dass ich Sie
in Ihrer Pause störe, Riko.
Können wir kurz mit ihm reden?
- Was ist los?
- Haben Sie unsere Online-Bewertungen gesehen?
Die Besitzerin Riko hatte eine Affäre,
sie hatte sogar ein Kind mit einem verheirateten Mann
Was ist das?
Schlechte Gerüchte verbreiten sich schnell.
Kunden und Mitarbeiter sind alle gegangen.
Ich hätte nicht geboren werden sollen, oder?
Was sagst du?
Warum denken Sie das?
Mein Freund sagte
„Reika ist ein uneheliches Kind.“
Meine Freunde spielen nicht
mehr mit mir.
Wo ist Reika?
Wo ist sie jetzt?
Sie lebt jetzt bei meinen Eltern.
Ich habe keinen Zweifel, dass es diese Frau war
der die Gerüchte gepostet hat.
Es war...
schon sieben Jahre.
Sie hat mir immer noch nicht verziehen.
Sie hat dich mir genommen.
Und jetzt hat sie mir meine Arbeit weggenommen,
und auch Reika.
Minderjährige sind nicht
jemanden, der das tun könnte.
Warum stehst du auf ihrer Seite?
Sie ist der Teufel!
Warum siehst du das nicht?
Ich werde ihr nie verzeihen.
Ist das der Grund
Sie haben sich an Minori gerächt?
- Wovon redest du?
- Stell dich nicht dumm.
Sie waren es, der ihr
den Drohbrief geschickt hat, nicht wahr?
Drohbrief?
Oh.
Ich bekomme jeden Tag Drohbriefe .
Ich weiß nur,
dass diese Frau sie mir schickt.
Das ist...
GLAUBEN SIE, EINE HERRIN
KÖNNTE GLÜCK FINDEN?
Hallo, Wataru.
Kannst du nicht nach Hause kommen?
Sind wir nicht eine Familie?
Du bist immer noch
mein ganz geliebter einziger Sohn.
Ich verstehe dich
besser als alle anderen.
Mama.
Es tut mir Leid.
Wataru?
Ich kann nicht mehr
lebe mit dir, Mama.
Wataru.
Ich gehe jetzt.
Meine Mutter war nicht diejenige, die
Minori einen Brief geschickt hat.
Wer auch immer die Briefe an meine Mutter schickt
ist wahrscheinlich dieselbe Person.
Wer könnte es sein?
Familiencafé
DAS HEUTIGE
DEMI-GLACE HAMBURG- SPEZIAL
BEWERTUNGEN ZUM FAMILY CAFE GARDEN
- Hast du es gesehen?
- Ja, habe ich.
- Er hat ein Problem.
- Das hat er, nicht wahr?
Mir wurde auch gesagt, ich solle nicht mit ihm befreundet sein .
Lass uns zusammen nach Hause gehen.
Sind nicht die Eltern
der egozentrischste?
Ich hatte auch eine schwere Zeit.
Was?
Meine Mutter verließ eines Tages
ohne Vorwarnung das Haus.
Sie sagte
Sie konnte mit Papa nicht mehr glücklich sein .
Danach durch Zufall
Ich sah meine Mutter Händchen haltend gehen.
mit einem Mann, der nicht mein Vater war.
Erwachsene sind egozentrisch.
So ist das.
Ja, das sind sie.
Aber du weißt
Ich kann sie nicht hassen.
Ich hasse meine Mutter nicht.
Ist es bei Ihnen nicht dasselbe?
Du liebst deinen Vater immer noch
nicht wahr?
Ich dachte
Ich muss meine Mutter hassen
der uns verlassen hat und verschwunden ist.
Aber
Mein Vater sagte mir,
es sei in Ordnung, sie weiterhin zu lieben.
Er sagte, ich müsse
mich nicht zwingen, sie zu vergessen.
Obwohl ich weiß
, dass es auch für ihn hart ist.
Ich werde an meinen Vater glauben,
egal was passiert.
Ich werde meinen Vater immer lieben.
Also Tsubasa
Ich weiß nicht, was los war
zwischen deiner Mutter und Herrn Miyake
aber ich denke, Sie sollten derjenige sein,
der an sie glaubt.
NACH TSUBASA
DANKE, DASS DU MIT MIR SPIELST.
LASST UNS WIEDER ZUSAMMEN SPIELEN.
- Du bist zu Hause.
- Hallo, Mama.
Wie war es in der Schule?
Ich wurde ignoriert. Von allen.
Es tut mir leid, Tsubasa.
Es tut mir Leid.
Ich werde Ihnen
wahrheitsgemäß erzählen, was passiert ist.
Mir geht es gut, also
Sie müssen sich keine Sorgen machen.
Ich möchte nur, dass du glücklich bist.
Wenn du lachen kannst,
ist das für mich in Ordnung.
Ich bin auf Ihrer Seite, was auch immer passiert.
Danke, Tsubasa.
SIE GEHT MIT DEM SOHN
DER GELIEBTEN IHRES EX AUS. WAS FÜR EIN CHAOS.
Die Schuldige ist nicht meine Mutter.
Herr Taguchi weiß nicht,
wo meine Mutter arbeitet
also ist er es auch nicht.
Es ist jemand, der einen Groll hegt
gegen mich, meine Mutter und Minori.
Was soll diese undankbare Haltung?
Es ist also genau so, wie ich dachte.
Okay.
Ich habe es.
Danke, dass Sie sich darum gekümmert haben.
Ich rufe dich später an.
Tsubasa, kannst du im Haus von Herrn Taguchi auf mich warten ?
Okay.
Ich muss gehen.
Bis später.
Ich werde es beenden.
Ich muss
Schluss mit allem.
Was willst du, Wataru?
Sie haben Minori bedroht, nicht wahr?
Sie irren sich. Ich habe nichts getan –
War es, weil
Sie mit ihr neu anfangen wollten?
Dachten Sie, sie würde sich auf Sie verlassen,
wenn Sie sie einschüchtern würden?
Nein, das habe ich wirklich nicht.
Und was ist dann mit meiner Mutter?
Sich dafür rächen, dass man im Stich gelassen wurde?
Festhalten?
Sie diffamieren sie
auf der Website des Schönheitssalons, richtig?
Posting, dass der Besitzer heimlich ein
Kind mit einem verheirateten Mann hat.
Moment mal. Ein heimliches Kind der Liebe?
Du meinst Reika?
Ja.
Niemand
außer Ihnen, Yudai, weiß das.
Jüdisch.
- Ist das wahr?
- Mama.
Tun Sie
nach sieben Jahren immer noch so etwas Feigliches?
Nein! Ich bin es nicht!
Rächen Sie sich
dafür, dass Sie alles verloren haben?
Wie dumm von Ihnen ...
Stellen Sie sich der Polizei.
Ich gehe nicht zur Polizei,
weil ich es nicht getan habe!
- Schon okay. Gehen wir zur Polizei--
- Nein!
Sie sind derjenige, der
sich stellen sollte.
Minderjährige.
Die Drohbriefe.
Die Gerüchte im Internet.
Sie waren alles Ihr Werk.
Stimmt's, Hiromi?
Ich weiß nicht, was du meinst.
Es hat keinen Sinn, so zu tun.
Ich habe meinen Vater gebeten,
eine Offenlegung anzufordern
der Absenderinformationen mithilfe
des Rechtsberaters der Tsukishiro Group.
All die Verleumdungen im Internet
wurde von Ihrem PC gepostet , Hiromi.
Ich weiß nicht.
Ich habe dies
auch auf Fingerabdrücke überprüfen lassen.
Dieser Drohbrief
trägt Ihre Fingerabdrücke
überall drauf.
Das ist...
Es tut mir leid, Wataru.
Ich dachte zuerst,
deine Mutter sei die Schuldige.
Aber...
deine Mutter würde nicht
alles tun, um Sie zu erniedrigen.
Die einzige Person, die solch eine verabscheuungswürdige Tat begehen könnte
ist jemand, der seinen eigenen Sohn benutzt hat,
um seinen Willen durchzusetzen.
Niemand sonst außer ihr.
Es ist zu spät,
sich herauszureden
Hiromi.
Wie man in den Wald hineinruft, so schallt es heraus, nicht wahr?
Alles was ich getan habe
war die richtige Strafe.
Bestrafung?
Diese sieben Jahre
waren für mich die Hölle auf Erden.
EIERGRATIN HALBER PREIS
Hallo, Frau Kisaragi.
- Ja.
- Die Zahlen sind wieder falsch.
Es tut mir Leid.
Sie scheinen zu wissen, wie man Leute betrügt,
aber Sie wissen nicht, wie man rechnet.
Ich habe gehört, Sie haben Ihren Sohn
in eine reiche Familie einheiraten lassen
und versuchte,
die Familie um ihr Geld zu betrügen.
Stimmt das?
Nennt man das nicht Heiratsschwindel?
Werden die Leute dafür nicht verhaftet?
Ich würde wirklich lieber nicht
mit einem Kriminellen zusammenarbeiten.
HANDGEFERTIGT VON UNS
Schlechte Gerüchte verbreiten sich schnell.
Ich habe es an keinem Arbeitsplatz lange ausgehalten.
Ich hatte weder Arbeit noch Geld.
Alles, was mir blieb,
war ein Leben mit meinem Sohn.
„Warum muss ich so leben?“
Das habe ich jeden Tag gedacht.
Wenn ich meinen einzigen Schatz verliere ...
Mord würde nicht ausreichen.
Ich fand, sie hatte absolut recht.
Alles, was ich hatte, wurde mir genommen.
Familiencafé Garten
Mord würde nicht ausreichen.
Ich werde nicht zulassen,
dass sie als Sieger davonkommt.
Damit wird sie nie durchkommen.
DER EIGENTÜMER IST
IN EINER ROMANTISCHEN BEZIEHUNG
MIT JÜNGEREM LEHRER "M"
Warum hast du auch meiner Mutter gedroht?
Ich bin derjenige, der ihr erlaubt hat,
diesen Schönheitssalon zu eröffnen.
Sie arbeitete dort weiter,
als wäre nichts geschehen.
Deine Mutter hat
am Ende nichts verloren.
Deshalb habe ich es kaputt gemacht.
Ich wollte
ihm die ganze Schuld zuschieben.
Jüdisch.
Es stimmt, Sie sind
die Wurzel des Problems.
Wenn du nur keine Affäre hättest ...
Wenn du auf mich gehört und
mit ihr verheiratet geblieben wärst, bis wir reich wären ...
ohne sich von so einer dummen Sache
wie der Liebe beeinflussen zu lassen und sogar ein Baby zu bekommen …
dann wäre der Kindesunterhalt jetzt kein Problem!
Du Idiot!
Aber du bist seine Mutter.
Ich habe dich nie als
meine Tochter betrachtet, weißt du!
Ich habe gerade aufgenommen
alles, was du gesagt hast.
Hiromi.
Es ist vorbei, ok?
Warum?
Warum bin ich der Einzige,
der leiden muss?
Warum?
Ich habe nichts falsch gemacht.
Wir haben zerstört
das Leben aller.
Wir verletzen denjenigen,
der wertvoller ist als mein Leben.